No, no, no. Avui no parlaré de cine. ¿En sèrio? Bé, potser una mica sí. Però només al principi.

Avui és 23 d’agost. D'aquí a un mes i dos dies, serà 25 de setembre. 


¿Sabíeu que el 25 de setembre és la data de naixement de 5 actors de cinema de fama mundial?: Sí, sí: tots 5 van néixer en un 25 de setembre: Michael Douglas, Will Smith, Catherine Zeta-Jones, Mark Héimil i Christopher Reeve. 


Mark Héimil és Luke Skywalker, i Christopher Reeve és Superman. Skywalker va ser l’últim Jedai, l’home de l’espasa làsser, i Superman, l’home volador. Eren de planetes diferents: Ja es diu al començament de les 9 pel·lícules de la saga d’Star Wars: “Fa molt de temps, en una galàxia llunyana, llunyana...”. 

Luke Skywalker va néixer a Tatooín, el planeta dels dos sols, i Superman va venir a la Terra procedent del planeta Krypton.


I en un 25 de setembre també va néixer una altra persona que és avui aquí i que es diu... Sònia. ¡No sé d’on treu els seus superpoders! Ella no va néixer ni a Krypton ni a Tatooíne. No sé de quin planeta ve... 


La Sònia no necessita cap espasa làsser per defensar-se. No necessita tenir raigs X als ulls com Superman, per veure què hi ha darrere de les coses. 


Si no saps què fer davant d'un problema parla amb la Sònia. Ella tindrà la solució. 

Oblida’t del ChatGPT o del Cópilot. Ella et dirà què has de fer i et resoldrà el problema. 


I... què he de dir del Sebas? Doncs que és un noi molt educat, molt atent, molt amable, molt culte, molt intel·ligent, molt tranquil... És un tio molt guay.

La culpa d’això la tenen el Marco i la Claudia, els seus pares. Segur.

Acabo de seguida.

Sé que la Sonia i el Sebas tenen el cervell ple de drivers, gigues, teres, software, hardware, processadors i robóts... però amb un sistema operatiu únic. És només per tots dos:

Aquest sistema operatiu es diu: LOVE FOR-ÉVER 3.0
