Nein, nein, nein. Heute werde ich nicht über Kino sprechen. Wirklich? Na ja... vielleicht ein bisschen. Aber nur am Anfang.

Heute ist der 23. August. In einem Monat und zwei Tagen ist der 25. September.

Wusstet ihr, dass der 25. September der Geburtstag von fünf weltberühmten Schauspielern ist? Ja, wirklich – alle fünf wurden an einem 25. September geboren: Michael Douglas, Will Smith, Catherine Zeta-Jones, Mark Hamill und Christopher Reeve.

Mark Hamill ist Luke Skywalker, und Christopher Reeve ist Superman.
Skywalker war der letzte Jedi, der Mann mit dem Lichtschwert, und Superman war der fliegende Mann. Sie kamen von verschiedenen Planeten: Am Anfang der neun *Star Wars*-Filme heißt es ja: *„Vor langer Zeit in einer weit, weit entfernten Galaxis...“

Luke Skywalker wurde auf Tatooine geboren, dem Planeten mit den zwei Sonnen, und Superman kam von Krypton zur Erde.

Und an einem 25. September wurde auch eine andere Person geboren, die heute hier ist – ihr Name ist... Sònia.
Ich weiß nicht, woher sie ihre Superkräfte hat! Sie wurde weder auf Krypton noch auf Tatooine geboren. Ich weiß nicht, von welchem Planeten sie kommt...

Sònia braucht kein Lichtschwert, um sich zu verteidigen. Sie braucht auch keinen Röntgenblick wie Superman, um zu sehen, was sich hinter den Dingen verbirgt.

Wenn du nicht weißt, was du bei einem Problem tun sollst – sprich mit Sònia. Sie hat die Lösung.

Vergiss ChatGPT oder Copilot – sie sagt dir, was du tun sollst, und löst dein Problem.

Und… was soll ich über Sebas sagen? Er ist ein sehr höflicher junger Mann, sehr aufmerksam, sehr freundlich, sehr gebildet, sehr intelligent, sehr ruhig... einfach ein richtig cooler Typ.

Daran sind sicher Marco und Claudia, seine Eltern, „schuld“. Ganz bestimmt.

Ich komme gleich zum Schluss.

Ich weiß, dass Sonia und Sebas Gehirne voller Treiber, Gigabytes, Terabytes, Software, Hardware, Prozessoren und Roboter haben... aber mit einem einzigartigen Betriebssystem. Nur für die beiden:

Dieses Betriebssystem heißt: *LOVE FOR-EVER 3.0*