Claudia

Estimada Sonia, estimat Sebastian!!!

No us podeu imaginar com d’alegres que estem en Marco i jo de ser aquí, amb família i amics, celebrant el vostre amor!
De fet, pensàvem que no ho faríeu mai – massa antiquat – massa cursi – massa normal!!!
I després encara més inesperat i trencador: la SONIA de genolls davant del Taj Mahal demanant la mà al Sebas. Brutal!!!
Millor impossible! Gràcies Sonia – només així ha entrat sota el vel!! 😉

Sonia, des del primer moment que et vam conèixer ja eres un membre de la família. Ens ho vas posar tan fàcil!
Vas sostenir en Sebastian i a tots nosaltres amb la teva força quan va passar l’accident del Marco – i això no va ser gens fàcil. Gràcies de tot cor.
Ens sorprens una vegada i una altra amb la teva creativitat, amb les teves idees originals, amb el teu esperit esportiu i, és clar, amb el teu temperament català.
Que el teu cor batega a Catalunya és evident, és el teu món.
L’any passat, a Calella, ho vam poder viure plenament.
Avui et lliuro solemnement el nostre Sebastian –
però si d’aquí a deu anys encara porta el mateix jersei, compra-li’n un de nou!
I si juga massa als escacs, dona-li un copet als dits. 😉
Gràcies per la teva manera tan senzilla i natural de ser.
Ja et mous amb tota tranquil·litat fins i tot enmig de les nostres festes familiars caòtiques,
i mai dius que no a una copeta de vi a l’Augartenweg. Bravo!
Ets una dona intel·ligent, preciosa i interessant –
i has atrapat el Sebastian amb tanta gràcia que ell ni se n’adona. 😉

SEBASTIAN, que acabessis a Catalunya estava escrit!
Ho hauríem d’haver sabut – la teva afinitat pel castellà, el teu amor per la llengua i per la gent apassionada.
Apasionat per la música – cantant en bandes, pianista, saxofonista, salsa, dansa moderna, ballet – tot això et resulta familiar, i la teva curiositat encara no està satisfeta.
Ja no condueixes, com quan eres petit, el tallagespa de la ciutat en els teus pensaments, sinó autèntiques màquines de neteja robòtiques.
Les teves màquines i vehicles de Lego, que construïes amb tanta dedicació, ens les explicaves durant hores – i aquest fil condueix ara directament a la teva professió.
L’escola va ser un joc per a tu.
El més salvatge, però, va ser el teu any d’intercanvi a l’Argentina – mai ho permetríem avui dia – però per a tu van ser experiències que donen sentit a la vida.
Al final dels teus estudis, el papa i jo vam llegir el teu treball de màster i no vam entendre ni una paraula – tot en anglès i d’una matèria que desconeixíem totalment. Em trec el barret!
Has assumit un paper important a casa nostra i estem tan orgullosos de tu. Sempre hi ets per nosaltres i sempre tens una orella atenta per als teus germans.
P.D.: Adoro les teves discussions apassionades i polítiques!
Sempre has sabut el que vols – i així també vas arribar a la teva Soni.
Som immensament feliços que vulgueu recórrer junts el camí de la vida.

Sonia i Sebastian, és una alegria veure una vegada i una altra com us estimeu, com us cuideu i com us tracteu amb tanta tendresa.
Us desitgem de tot cor tota la felicitat del món, salut, molta paciència i benedicció en el vostre camí comú de l’amor cap al futur.
Visca els nuvis!!!
Visca!!!



Marco

Ja ha arribat el moment. La Claudia i jo som pares de tres fills meravellosos.
I un d’ells (Sebastian) pren la davantera.
Es casa amb la meravellosa catalana Sonia.
Sebastian i Sonia – gairebé no m’ho puc creure: us heu trobat i us heu enamorat.
No us vau trobar a Vorarlberg, sinó a Berlín, i ara viviu a Zuric – pràcticament recorrent tot Europa.
Arrelats, veniu de regions ben diferents.
Tu, Sebastian, ets de Vorarlberg.
Tu, Sonia, ets catalana. Visca la Sonia!
Amb una família catalana – no pas espanyola.
Així que es casen dues persones arrelades a les seves regions:
una catalana i un vorarlbergès – encara que els passaports diguin una altra cosa.
Regal de casament:
Pel que fa al regal, ho hem pensat bé i tenim una proposta:
Una inversió per al Sebastian i la Sonia en un habitatge català neutre en emissions de carboni,
que també nosaltres puguem fer servir de tant en tant per passar temps a Catalunya –
per exemple una habitació per a nosaltres o un apartament separat a prop.
Sebastian i Soni:
Ens doneu tanta alegria i orgull.
I això és el que heu aconseguit:
Sebastian, amb molt d’esforç, a la tecnologia autònoma a ABB.
Sonia, al sector informàtic, a Microsoft.
Tant ABB com Microsoft són dues empreses bones i conegudes a escala mundial.
Sebastian, estic orgullós de com viatges pel món i del que has aconseguit globalment (als EUA, a Europa).
Visca Catalunya – visca la Sonia i en Basti –
i a través d’això: Visca l’immobiliari!
Vida a Catalunya!
