Claudia

Liebe Sonia, lieber Sebastian!!!

Ihr könnt euch gar nicht vorstellen wie Marco und ich uns freuen hier mit Familie und Freunden gemeinsam eure Liebe zu feiern!

Eigentlich haben wir gedacht, ihr macht das eh nicht – zu altmodisch – zu kitschig – zu normal!!!!
Und dann noch extra unkonventionell! SONIA auf den Knien vor dem Taj Mahal hält um Sebas Hand an ☺ Hammer!!!

Besser geht es nicht!   DANKE SONIA nur so kommt er unter die Haube!!

SONIA du bist, seit wir dich kennen ein Familienmitglied, das war so einfach für uns! Du hast Sebastian und uns mit der katalanischen Erdbeere getragen, als Marcos Unfall passiert ist und das war nicht leicht, danke dir dafür. Du überraschst uns immer wieder mit deiner Kreativität, deinen ausgefallenen Ideen, deiner Sportlichkeit und deinem katalanischen Temperament. Das dein Herz in Catalunya schlägt ist mir ganz klar, das ist deine Welt. Wir konnten es letztes Jahr bei unserem Besuch in Calella richtig miterleben. Ich übergebe dir somit ganz feierlich unseren Sebastian, sollte er jedoch nach 10 Jahren immer noch den gleichen Pulli tragen kannst du ihm ruhig einen Neuen kaufen! Sollte er zu viel Schach spielen kannst du ihm ruhig auf die Finger klopfen.
Danke dir für deine unkomplizierte Art, mittlerweile kommst du auch mit unseren chaotischen Familienfesten klar und ein Gläsle Wein im
Augartenweg verwehrst du auch nie! Bravo! Du bist eine kluge, wunderschöne und interessante Frau die Sebastian so richtig um den Finger wickelt, so fest, dass er es gar nicht merkt ☺

SEBASTIAN dass du in Catalunya landest war einfach vorgegeben!!! Wir hätten es wissen müssen – deine Spanisch Affinität – deine Liebe zur Sprache und zu den temperamentvollen Menschen.
Fasziniert von der Musik - Bandleadsänger, Klavier, Saxophonist, Salsa, Modern Dance, Ballett   das ist dir alles nicht fremd und deine Neugier ist da sicher noch nicht gestillt. Du lenkst jetzt nicht wie als Büble in Gedanken Stadtrasenmäher sondern real Robotorreinigungsmaschinen.
Deine mit viel Hingabe gebauten Legomaschinen und Gefährte hast du stets stundenweise äußerst aufwendig erklärt, dieser Faden zieht sich jetzt
durch deinen Beruf. Schule war ein Klax. Das wildeste war jedoch dein abenteuerliches Austauschjahr in Argentinien, niemals würden wir das jetzt zulassen, jedoch für dich Erfahrungen die das Leben ausmachen.
Am Ende deines Studiums haben Papa und ich deine Master Arbeit gelesen und kein Wort verstanden, alles auf Englisch und keine Ahnung von der Materie, Hut ab.
Du hast bei Papa und mir einen wichtigen Part übernommen und wir sind so stolz auf dich, du bist immer für uns da und hast für deine Geschwister immer ein offenes Ohr.
P.S.: Ich liebe die leidenschaftlichen, politischen Diskussionen mit dir!

Du hast immer schon gewusst, was du willst, somit kamst du auch zu deiner Soni.

Wir sind so glücklich, dass ihr euer Leben gemeinsam meistern wollt. 

Sonia und Sebastian es ist immer wieder eine Freude zu sehen wie verliebt, innig und fürsorglich ihr zwei miteinander umgeht. 
Wir wünschen euch von ganzem Herzen alles Glück der Erde, Gesundheit, viel Geduld und Segen auf euerem gemeinsamen Weg der Liebe in die Zukunft.

Visca als nuvis!!!!

Visca!!!!


Marco

Jetzt ist es soweit. Claudia und ich sind Eltern mit drei wunderbaren Kindern. 
Und ein Kind (Sebastian) legt vor.
Er heiratet, die wunderbare Katalanin Sonia.
Sebastian und Sonia – ich kann es kaum glauben, ihr habt einander gefunden und lieben gelernt.
Gefunden nicht in Vorarlberg, sondern in Berlin und jetzt lebt ihr in Zürich – quasi quer durch Europa.
Verwurzelt seid ihr in total anderen Regionen.
Du Sebastian bist Vorarlberger
Du Sonia du bist Katalanin Visca Sonia!!
Mit einer katalanischen Familia – keine Spanier.
Es heiraten also zwei regionale Menschen: Eine Katalanin und ein Vorarlberger auch wenn die zwei Reisepässe etwas anderes behaupten.
Hochzeitspräsent:
Bezüglich Hochzeitsgeschenks mussten wir genau überlegen und haben einen Vorschlag:
 
Investition für Sebastian und Sonia in eine katalanische klimaneutrale Immobilie, die auch wir bei Gelegenheit nutzen könnten um Zeit in Katalonien zu verbringen z.B. Zimmer für uns oder separates Appartement in der Nähe.
Sebastian und Soni:
Ihr bereitet uns so viel Freude und Stolz.
 
Und das habt ihr erreicht:
Sebastian mit viel Einsatz in autonomer Technologie bei ABB
Sonia in der IT-Branche bei Microsoft.
Sowohl ABB und Microsoft sind zwei gute und bekannte global tätige Konzerne.
Sebastian ich bin Stolz wie du in der Welt herumkommst und was du global (USA Europa) geschaffen hast.
 
Visca Catalunya – Visca Sonia et Basti – a traves a’aixo Viscy Immobiliari
Vida a Catalunya